在我身边的是 Art Gillespie 他是一名工程师 也是优达学城的用人经理
感谢你的到来
感谢你的邀请 Matt
乐意之至
我邀请你来 是因为我正在教学员
如何使用 GitHub 个人资料作品集演示他们的作品
我想让他们了解用人经理或招聘人员
从他们的 GitHub 个人资料中真正寻找些什么
好的 没问题
那么我们开始吧
作为用人经理 你的职责是什么？
呃 用人经理是一个协作性的角色
我和团队中的工程师合作并发挥领导作用
我们需要弄清我们所看重的工程师应具备哪些品质
我们有很棒的招聘专员和人力资源专员
我们和工程师密切合作 找到更好地筛选
这些工作特点的方式
当然 我也花了很多时间进行面谈
也就是筛选应聘者 查看他们的 GitHub 仓库和
领英个人资料等等 在充分了解应聘者之后
才做出录用决定
- 真棒 - 当你查看 GitHub 个人资料时
你首先会看的是什么 为什么它很重要？
我首先关注的是网页底部
activity 热图上深浅不一的绿色
因为这样可以让我对应聘者有更准确的判断
他们是否对编程充满激情？
— 嗯 — 他们是否经常贡献代码
我的意思不是说始终这样
我关注的是一种稳定的模式 我发现这和工作场景中的
成功程度紧密相关 你会从中发现那些热爱编程的人
真厉害
那么你在看过 activity 图
产生第一印象后 接下来需要看什么？
就是需要看什么其它方面来了解应聘者
对我来说 接下来就是去看 Github 仓库
比如 他们创建的仓库 或者由他们贡献代码的仓库
我会从中了解他们的主要工作内容 从中挑选一样并深入研究
我有时会花一个小时去读他们的代码
从而了解他们属于哪一类工程师
我有时会深入研究
他们在 GitHub 仓库的其它问题上有什么贡献
他们在讨论过程中如何与其他人交流等等
看看他们是不是好的合作者
观察他们是否耐心 等等